handytarife-f-r-Sch-ler-
========================

Wenn Schüler ein Handy geschenkt bekommen, dann haben Sie oft einen Pre-Paid-Tarif oder einen normalen Mobilfunkvertrag. Dabei  bieten mittlerweile viele Anbieter Handytarife für Schüler an, oder auch für Studenten. Es ist selbstverständlich, dass ein Elternteil, diesen Vertrag abschliessen muss, weil der Schüler nicht volljährig ist. Wussten Sie das diese günstigen Handytarife für Schüler auf für Erwachsene gelten?  Schließlich sind es die Eltern, die den Vertrag abschließen. Egal wer das Handy nutzt. Wenn Sie also einen supergünstigen Handytarif für Schüler finden, dann können Sie auch sehr günstig telefonieren. Aus unserer Sicht sind die Pre-Paid-Tarife meist teurer und umständlicher als die Faltrates. Handytarife für Schüler werden so günstig angeboten, dass Sie meist die Hälfte zahlen müssen. Es lohnt sich also nach solchen Handytarifen für Schüler Ausschau zu halten.  Wer ein Smartphone mitbringt, kann dann nochmal kräftig sparen, und das macht sich über die Monate sicherlich bezahlt. Also prüfen Sie genau, bevor Sie sich für einen günstigen Pre-Paid Tarif entscheiden und dann mehr bezahlen als eine Flatrate.  Wer kein Smartphone hat, kann über einen Vertrag, günstig an ein Smartphone gelangen, diese werden oft vom Anbieter subventioniert. Wenn Sie liebe Eltern schließlich einen günstigen Handytarif für Schüler gefunden und abgeschlossen haben, dann sollten Sie sich lieber damit befassen, wie Sie ihrem Kind effektiv den richtigen Umgang mit dem Handy nahebringen. Handysucht darf nicht unterschätzt werden. Dafür gibt es im Internet eine Reihe von Handyregeln für Kinder.  http://www.handytarife-fuer-schueler.de
